Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңызшы, генерал Гунтэ.
Бұл би қызық екен.
Мәртебелі
Мен жалған сайлауға қатысатыныма сенімдімін.
Бұл дірілдеген киім қандай?
Бұл мерекелік костюм.
Бүгінгі таңда генерал Гунтэ басты кейіпкер.
Бұл әдемі, солай емес пе?
Шетелдік костюмдерді көргім келеді
Бұл киімдер ұрысқа жарамайды деп ойлаймын.
Әсіресе бұл тас қолайсыздық туғызады.
Гунтэ мырза
Юно
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Өте, өте, өте сүйкімді
Сен мені ұстап алып, сүйкімді деме
Ол костюм маған ұқсау үшін тігілген.
Шығатын жол жоқ сияқты
Мәртебелі, бұл менің әйелім Юуно.
Сәлем Юно-сан
Мәртебелі де сүйкімді.
Біз бір-бірімізді не үшін білеміз?
Мәртебелі менің шайым ұнады.
Әй, шай ішіп отырған достар!
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Білмей
Өйткені Гун-тэ-сама соңғы аптада ұлы мәртебеліге немқұрайлы қарады.
Жүрген елдің қара көлеңкесі
Соғысты ұмытқан адамдарға соғыс болып көріну
Егер сіз осындай нәрсені істеп жатсаңыз
Сонымен
Бұл жалған шайқас Қызыл Армия және Ақ Армия болып екіге бөлінеді.
Қарсыластың табағын ағаш қылышпен сындыратын шайқас.
Жалпы дзюдо Қазірдің өзінде жабдықталған
Бұл өте маңызды.
Қызыл Армия генерал Гунте, Ақ Армия мені патша етіп алды.
Басқалары дворян және қарапайым таптарға бөлінеді.
Қарапайым табақ бір ұпай, төренің табағы бес ұпай, патшаның табағы он ұпай.
Ең көп тақтаны бұзып, ұпай жинаған топ жеңеді.
Ойын барлық тақталар сынған кезде аяқталады.
Бұл жерде назар аударуымыз керек нәрсе – сынып.
Бір таптың адамдары тең жағдайда күресе алады.
Патша тектілердің табақтарын сындырады, бірақ қарапайым адамдардың табақтарын емес.
Дворян қарапайым адамның табағын сындырады, бірақ патшаның табағын сындырмайды.
Қарапайым адам патшаның табағын сындыра алады, бірақ төренің табағын сындырмайды.
Сынғандар жаудың тұтқынына айналады.
Тұтқынға қосалқы табақты берсең, бір-ақ рет қайта тірілуге ​​болады.
Сынып ережелерін елемеу
Ағаш қылышпен тақтайшадан басқа нәрсеге қасақана шабуыл жасасам, мен дисквалификацияланамын ба?
Өтінемін, қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз және зардап шекпеңіз.
Сіз сондай депрессияға ұшыраған адамсыз.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Біздің келісуіміз сирек болатын.
Бұл негізінен жарыс, бірақ ұлы мәртебелі жекпе-жекпен айналыса алады ма?
Раиджу ұлы мәртебелі ханымның бала кезден досы болған. Ол данышпан еді.
Жауынгер жаттығу арқылы тәжірибе жинақтап, қабілетін шыңдайды.
Ол Икки Тоусеннің күшін ұрыс даласын білмей де иемденді.
Алайда ұлы мәртебелі жекпе-жек өнері туралы ешқандай қауесет жоқ.
Менің байқағаным оның түсі ақ, қолы жұқа.
Райджу жолбарыс болса, Мәртебелі қоян сияқты.
Сізбен біреу келіседі ме?
Неге ашуланасың?
Сіздің табиғи талантыңыз соншалықты керемет пе?
Менің көзім жерді жұлып алғандай күшпен пайда болған жолбарысқа түсті.
Мен сіз айтып отырған қоянның шын мәнінде қандай екенін білмеймін.
Сіз және сізді таң қалдыратын осы жердегі тайпалар
Бүкіл жиынтық – түйін.
Гунта мырза...
Жарайсыңдар бәрі, күткендеріңізге рахмет.
Қызыл және ақ табақты бөлісу шайқасы басталады
Тікелей түсініктемені мен, Гын Тэ-Саманың қамқоршысы Чул-ран береді.
Шығыс қақпасы Жанып тұрған жалын – әділеттің түсі
Біздің батыр Гунте-сама басқарған Қызыл Армия
Батыс қақпасы Аспанның сұлу елшісі түсті
Мәртебелі Сувон басқарған Аспан тайпасының ақ әскері
Мәртебелі Мәртебелі мәртебеңіз қандай?
Жақсы ма? Мен айттым.
Сізге оқ тисе, біз жауапты емеспіз.
Басындағы табақ сүйкімді
Дзюдо деген не?
Үнемі ант беретін адам сен болуың керек.
Қарашы, қанша қарасаң, соншалықты қоян екен ғой, солай емес пе?
Қоян болмаса, тиін
Қалай болғанда да, сені майдан даласында жолбарыс жейді.
Ендеше, барып көрейік.
Соғыстың басталуы
Ақ армияның кенеттен жасалған батыл стратегиясы
Ортада Мәртебелі патша Су Вон пайда болды
Біздің Гунтаэ-сама күткендей, мен өтінішті қабылдадым.
Барлығы менің артымнан келеді
Қызыл Армияның шайқас үні бүкіл залда жаңғырық.
Біз әлі ештеңе істемесек те, көрермен ерекше толқуда.
Енді, Мәртебелі Су-Вон, бұл бетпе-бет шайқас.
Мәртебелі Сувон қашып кетті!
Бұл шақыруды батылдықпен қабылдаған Гын Тэ мырза.
Қашып кету қандай ұят!
Алайда ақ армияның қарапайым адамдары өтірік айтып, Гун-тэ-самаға жақындайды.
Гунтэ мырза, бұл қауіпті.
Гунтэ мырза
Артқа шегініңіз.
Біз Қызыл Армияның тұтқындары болып қала береміз.
Бастапқыда біздер санына қарай ақ әскерге қосылған жергілікті тайпалар едік.
Менің жүрегім Қызыл Армиямен бірге
Жеңіс саған
Гунта аман болсын
Маған бұл ақымақтардың керегі жоқ.
Балалар, мені мазақ етіп тұрсыңдар ма?
Мен алдамасам да, жеңілемін.
Мен ең жек көретін нәрселер, сіріңке лақтыру.
Маған мұндай мағынасыз адалдық керек емес.
Оны итке берме
Жылама
Мен Гын Тэ мырзаны тағы да мақтан тұтамын.
Біз ақымақ болдық, кешіре гөр.
Олай болса ойыңды өзгерт
Мен сені әділ және шаршы түрде ұрамын.
Жоқ, олардың бәрі қарапайым адамдар.
Гунтэ мырза, бұл қауіпті.
Патша қарапайым адамға жүзін бұра алмайды.
Құрметті Гын Тэ, аман болыңыз.
Қызыл әскер дворяндары бірден бес ақ әскерді қырады
тұтқынға алынды
Бірақ
Келдің бе, төре?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Асыл көз
Кім өлгісі келсе, алға шығу керек.
Лорд Гунта, біз Ақ Армия дворяндарын бірінен соң бірін жеңеміз.
Айтпақшы, егер сіз біреуді өлтірсеңіз, сіз жарыстан шығарыласыз.
Ағымдағы бетіңізді салыңыз
Айлакер Юуно-сама, менде де бар.
Мәртебелі Су-вон, ақ армияның патшасы, оны қарапайым адамдар қуды
Әлі де сол жерде жүгіріп жүр
Қызыл Армия королі генерал Гунтеге қарсы
Келесі жауға қарай асығыңыз
Асылдық
Бұл ақ армияның асыл генералы Ханджуд
Аспан мен жердің жалпы есеп беруі
Джуде, сен неге патша Хе, дворян ретінде пышағыңды көздеп тұрсың?
Оған бағытталған емес, қорғаныс.
Патшаға еліктеуге тырыспа.
Жалпы дзюдодан күткендей
Егер сіз бастапқыда қос қолшы болған болсаңыз және бұл ұрыс алаңы болса.
Ол жігіт екеуміз дәл қазір екіге жарылған болармыз.
Бортта толқу бар
Сен менсің
Қарапайым адам
Әлі де патша?
Егер бұл ұрыс алаңы болса
Маған қарап тұрып, соғыс жағдайын байқамасаң, ақымақ патшаға айналасың.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Суицид нүктесі
Қызыл әскер бір-бірімен табақты сындырды.
Мәртебелі Сувон құлап кеткен сияқты.
Қызыл Армияның түсірілген ағаш қылышы одақтасқа тиді.
Қандай бақыт!
Бұл жағдайда ақ әскерге ұпай ретінде қосылады.
Егер жолы болса
Ал ұлы мәртебелі Су Вон абыржуды пайдаланып, Қызыл Армияның позициясына басып кіреді.
Мен сол Одақтың әрбір сорлысының миын шағып тастаймын!
Лорд Гунта да қозғалды.
Мәртебелі шешім
Мәртебелі Су-Вон шарасыз жағдайда
Таңғажайып сәйкестік
Сәл түсіп қалса, табақ сынар еді.
Жоқ, менің ойымнан айырылдым деп ойлаймын.
Не?
Мені жаңа ғана көрдім
Маған бағытталған
Кешіріңіз, генерал Гунте.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Бұл жігіт шынымен қоян ма?
Таңғажайып сәйкестік
Мәртебелі Сувон ойнаған ағаш қылыш лорд Гын Тэнің басына жақындады.
Сәйкестік №
Мен дәл алдымда көздедім.
Мына көздер қоян ба?
Мәртебелі Су Вон Ақ армияның әскери тұтқындарын босатады
Олардың саны Қызыл Армиядан басым болғанымен,
Сондай-ақ, табақты сындырсаң, жауға ұпай бересің.
Бұл жақсы немесе жаман бола ма?
Азат етілген ақ сарбаздар жан-жақта шашылып, Қызыл Армияны ұрысқа шақырады.
Және Мәртебелі Су Вон
Әлі де қарапайым адамдай қуылады
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Мен бұрын айтқан сөзімде қателестім бе?
Бұл екпінді жел. Аренада шаң ұшады.
Көріну...
Қазір кімнің солдаты?
қоян-қолтық ұрыс
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Олар кездейсоқ шашырап кеткендей емес.
Дворяндар мен қарапайым адамдардан тұратын аралас топқа бөлінген олар Қызыл Армияны қуып келеді.
Қызыл Армия, ыдырап кетпе
Қалпыңызды қалпына келтіріңіз Бірге жиналыңыз
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл жағдайда ақ әскер сарбаздарды қалай басқара алады?
Қызыл Армия...
Менің басымды алуға келдің бе?
Бұл олай емес.
Дегенмен, мен сенемін, Мәртебелі
Мастер Гунта қиындықтарды көтеретін кейіпкерлерді ұнататынын айтады.
Мәртебелі
Мен бағыныштыларды қалай жылжыту керектігін жақсы білемін.
Балалар сендер шаңда жақсы қозғалдыңдар.
Жел соққанда Ұлы мәртебелі бізге желге қарсы тұруды бұйырады.
Желді шақырды ма?
Сонымен, бұл операцияға нұсқау беріп отырған ұлы мәртебелі ме?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мен сізді тым төмен бағаладым.
Бұрынғы құмды дауылдан кейін Қызыл Армиядағы жауынгерлердің саны айтарлықтай азайды.
Бірінші және соңғы король кездесуі?
Гунтэ мырза
Мәртебелі қашып бара жатқан жоқ, жол көрсетіп келеді.
Қызыл Армия жойылатын жерге
Ақ әскердің көпшілігі моральдық жағдайы төмен жердегі тайпалардан тұрады.
Моральды көтеру үшін тұтқыннан қайта тірілу
Қандай да бір жолмен ол жақсы жұмыс істейді.
Қоян сияқты жүгіріп жүргендей кейіп таныту
Шынайы табиғаты қандай?
Генерал Гунте, ауырып тұр.
Айтқаныңа қарама-қарсы қылышымды нық ұстайсың.
Қызыл Армия әлі де жеңілді
Мен не айта аламын?
Мастер Гунтае Қызыл Армияда жалғыз қалды.
Қанша жақсы болсаң да, Гунтэ-сама...
Енді сен жалғызсың, генерал Гунте.
Бұл ұрыс даласы болса, міндетті түрде өлесің.
Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
Жаңа ғана қашып бара жатқан қоян
Енді мен өз олжасын ешқашан жібермейтін сұңқарға ұқсаймын.
Бұл жағдай басқа адамды үлкен етіп көрсете ме?
Осылай ойнау үшін
Жоқ, олай емес, олай емес.
Менің бір ұсынысым бар.
Бұл сәйкестік болса да
Егер генерал Гунте халық алдында жеңілсе, тұрудың мәні болмайды.
Қайта тірілуге мүмкіндік береді
Тұтқындарды босатып, ойынды қайта ойнау туралы не айтасыз?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Ұрыс даласында өлгендерді тірілтуге болмайды.
Алдымда мың жау болса да, төбелесемін.
Бет қамы ел аман ба?
Бұл енді жай ойын емес
Бұл елдің патшасы қызмет көрсетуге лайық па, соны анықтау.
Олай болса мен сенімен айналысамын.
Жаппай қоңырау шалсаңыз жақсы.
Лорд Гунта шарасыз жағдайда қалғандай көрінді,
Мәртебелімен жалғыз шайқас
Гунтэ мырза
Маған қарсы сабырлы қылыш
Бірақ мұның өзі бұл патшаның нағыз патша немесе жоқ екенін көрсетпейді.
Түсіндім
О.
жеңіске жетті
Мен әлі ұтқан жоқпын
Гунтэ мырза, жеңіс.
Біздің генерал күткендей, оны иеленген адам.
Мен сол жерде шешім қабылдадым.
Жоқ, генерал Гунте күткендей.
Сізді ұрып-соқты.
Қазір бұл не?
Өйткені, сен мықтысың.
Көңілді болыңыз
Тағы да
Үштен үш
Мәтін барған сайын күмәнді болып барады.
Матч әлі жалғасуда. Бар.
Осыдан кейін ақыры генерал Гунтенің табағы сынып, Қызыл Армия жойылды.
Бірақ генерал ақырында төбелеске барады.
Оның тегін болуына жол бермеңіз
Төрт төрені жеңгені үшін
Соңында қызыл әскер ақ әскерден басым түсіп, жеңіске жетті.
Жердің кіндігіндегі шаһарда ғажайып жеңіс ретінде түні бойы той өтті.
Жоқ, бұл көңілді фестиваль болды.
Не болды, генерал Гунте?
Неге ашуланасың?
Мәртебелі мырза, жер бетіне не үшін келдің?
Геоцентрлік қамалға келіңіз және айналаңызда қыдырыңыз.
Әйелімен шай ішіп, мерекеде шу шығарып, көңіл көтерген жоқ па?
Генерал Гунте генерал дзюдоға ұқсай бастады.
Мен мұны бірге жасамағаныңызды қалаймын.
Мен бұл патшаға бірдеңе сезінгендей болдым, бірақ бұл елес пе?
Құрметті Гунтэ Құрметті Гунтэ
Тыңда, тыңда, ғажап.
Не болды?
Кай империясының саудагерлер тобы менің шайымды сатып алғысы келеді.
Шай бұл сасық шай ма?
Иіссіз гүл иісі
Гүл хош иісті шай Кай империясында өте танымал дейді.
Шынайы ма?
Бірақ біз не істейміз?
Менің шай плантациям Кай империясына қарсы тұру үшін тым кішкентай.
Жарайды, жай ғана жайлап жайыңыз.
Арзан бағамен көп мөлшерде сатпаңыз.
Оны жергілікті жерде өндірілген сапалы шай ретінде сатсақ, адамдар бұл қалаға ағылады.
Адамдар – жаратылыс, бірдеңені алу қаншалықты қиын болса, соғұрлым олар оны қалайды.
Иә, Мәртебелі
Гунтэ мырза, Удо шахтасы
Қарт Жасыру, тағы бір үңгір?
Жоқ, жоқ.
Бізде жұмыс күші жетіспейді. Біз өте бос емеспіз.
Өте бос емес
Гунта мырзаның өтірік шайқаста киген тас болды.
Осыған тапсырыстар көп болды.
Әй, Масаға, сонша жылтырамайтын тас.
Сондықтан осы уақытқа дейін ешкім оны құнды деп санамаған.
Бірақ шебер оны жылтыратып көргенде, ол өте әдемі болып шықты.
Бәрінен бұрын
Лорд Гунта киген жеңіс тасы.
Бәрі де мұны қалайды.
Айтпақшы, менде бар.
Менің қариям осындай киім кисе мен не істеуім керек?
Жақсы көрінеді, солай ма?
Жақсы, мен де соны қалаймын
Әй, шай дәмді болды.
Хиде мырза, менікі де.
Генерал дзюдо, қазір барамыз ба?
Мұның үлкен экономикалық әсері бар.
Иә
Сонда да сен кереметсің.
Неліктен?
Менің білімімсіз
Кай саудагерлер гильдиясымен келіссөздер жүргізіп, бағалы әшекейлерді табыңыз.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Өйткені сіз...
Мен ойындамын
Мен ұлы мәртебелі мені таныстырған тұтынушыға шай бердім.
Костюм таңдаған мен болдым.
Тас тағуды ұсынған ұлы мәртебелі.
Мәртебелі қайда?
Мәртебелі үйге оралды.
Мен қайттым
Сіз кімсіз?
Қанша есептелді?
Менің ойымша, бұл ысырап емес.
Өзінің халыққа қаншалықты ықпалы барын білмейді.
Күн сайын қамалда жану
Мен жер бетіндегі тайпаларды түсінбеймін.
Мұндай дөрекі адамның несі жақсы?
Сіз маған ұнайсыз, генерал Гунте.
Ал мен оны одан сайын көбірек қалайтынмын
Егер
Соғысқа барудан басқа амал қалмағанда
Ол басқаратын жер руы сарбаздарының рухы бес рудың ішіндегі ең жоғарысы болса керек.
Бұл серпін міндетті түрде Коуканың күшіне айналады.
Мен үйге барғым келді.
Анау ақымақ патша, сен әдейі жеңіліп қалдың ғой.
Мұның бәрі мақсат болды ма?
Соғыс ойнау, шай плантациялары мен шахталарды аралау, бәрі.
Жас болса да қызық істермен айналысады.
Саған рахмет, жердің жүрегі дымқыл болады, ақымақ.
Бұл көздер қате болған жоқ.
Ол босаңсып тұрғандай кейіп танытады, бірақ оның көздерінде іште түбі жоқ қызба байқалады.
Бір жағынан ол Юхон-самаға қарағанда қорқынышты.
Ол көп нәрсені ұсына алатын адам.
Біз одан бірдеңе күте аламыз ба?
Не? Бір күні сені көруге барсам, міндетті түрде жасаймын.
Ережелерден қалай құтылуға болатынын көрсетемін.
Хирю патшасы пайда болса да, мен оны теуіп көрсетемін.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 17-бөлім
Ава қарақшылары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory